Opening Theme
『ぜったいに 誰も』
『절대로 누구도』
- Z Y Y G -
持て余す 鼓動に
주체못하는 고동에
突き拔けてく BAD NEWS
꿰뚫고 나가는 BAD NEWS
亂れない 街の風景
흐트러지지않은 거리의 풍경
胸の中の好奇心だけが
가슴속의 호기심만이
騷ぎ出す
요동을 친다
ぜったいに 誰も あやつれない
절대로 누구도 조종하지 않아
夢を抱いて 明日を叩く
꿈을 품고 내일을 두두려라
時の流れ はみ出して
시간의흐름 넘쳐나고
自由を 感じ生きていたい
자유를 느끼고 살아가고싶어
Set me free 永遠の眠りへと
Set me free 영원의 수면에
たどり差くには まだ 早過ぎて
다다르는것은 아직 너무 이르고
灼熱色の 眠着しで
불꽃같은 눈빛으로
BORO BOROに なるまで
너덜너덜해질때까지
驅け拔けて やる
앞질러 주자
인터하이 카나가와현 대표의 최후의 티켓을 건
쇼호쿠와 료난의 경기는 후반전으로 접어들었고
전반전에서 체력을 비축하고 있던 루카와가
센도에게 승부를 걸었다
안달하는 하나미치와는 달리
센도를 놀라게하는 루카와
그러나 그것이 거꾸로 센도를 불타오르게 했다
숙명의 에이스 대결은
서로 한 발자국도 물러서지 않았다
그리고 쇼호쿠, 료난의 엄청난 디펜스는
3분동안 서로 1점도 넣지 못하고
인내의 시간대를 보내고 있었다
굉장한 디펜스다
쇼호쿠도 료난도 정말로 약점이 없어
이러한 상황에서야 말로 에이스의 진가가 드러날 때다
이 힘든 상황을 극복하는 것은
어느쪽의 에이스냐?
루카와일까?
센도일까?
료난의 에이스 센도가 간격을 벌리면
쇼호쿠의 에이스 루카와도..
대단해!
마침내 쇼호쿠는 동점까지 따라갔다
- 파인 플레이 -
자식이..
바로 따라갔어
양쪽다 굉장해..
지지마~ 쇼호쿠~
오~ 센도가 돌파한다
뭐야?
또 저녀석..
이 녀석~
얕보지 마라~
넣었다~
좋았어
제길~ 제길~
후쿠스케를 쓰러뜨린 이 몸이
루카와를 쓰러뜨린 센도를 쓰러뜨린다..
..라는 완벽한 작전인데..
저 바보녀석~
루카와한테 돌파당하지마~
오~ 멋져~
꺄~ 루카와, 루카와, 루카와
가자 가자 루카와, 가자 가자 루카와
굉장하군..루카와 녀석
센도하고 비교해도 손색이 없어
정말로 강한것이 저 아이 잖아요, 코구레 선배
인터하이 진출이 걸린 최종전에서
게다가 상대는 천재 센도
저 아이가 불타오르지 않을수가 없죠
루카와, 루카와, L-O-V-E, 루카와
멋있네, 역시 저 선수, 플레이는..
그럼..그럼..그렇지...
루카와,루카와,루카와, love love love me, 루카와
센도에게 대적할수 있는 1학년...인가...
180도 이녀석하고 달라
뭐라고 중얼대고 있는거야..이봐..
제길, 나는 대체 뭘하고 있는거야?
안된다, 하나미치는..
처음 뿐이구만...눈에 띈건..
지금은 완전히 집중력을 느낄수 없어
봐봐
루카와, 루카와, 루카와...
이제는 하루코의 안중에 하나미치는 없어
뭔가 이것저것 쓸데 없는 것들을
너무 생각하고 있는거 아니야?
누구도 저녀석이 루카와처럼 할거라고 생각도 않하는데..
분수도 모른다는 얘기군...요점은...
빨간색, 14번
좋아, 좋아, 그거 좋았어, 후쿠다
제길..
미츠이의 파울은?
그러니까...지금것으로 3개째입니다
3개라고..
4개가 되면 미츠이를 벤치로 불러들이지 않을수 없다...
하지만 쇼호쿠의 후보중에는
미츠이를 대신할만한 선수가 없다..
투 샷
좋았어
쇼호쿠는 아직 눈치채지 못하고 있는지 모르겠지만..
서서히 승리가 우리에게 다가오고 있다
하지만 우오즈미 선배도 3갠데요..
뭐라고?
괜찮아, 괜찮아 / 갚아주면 되~
미츠이 선배~ 파울 조심하세요~
힘내라..
괴롭겠지만..여기서 벌어지면 안된다
견뎌내야 할 때다
좋아~ 차분히 한 골 넣자~
어려운 플레이는 필요없어~
차분히 찬스를 잡아서 확실히 슛을 넣으면 돼~
하나미치, 패스, 패스
더 배우고 와라..
아직 승부는 안났어..후쿠스케
저 바보
사쿠라기
제꼇다
가지마 우오즈미~ 어차피 아무것도 못해~
우리도 우오즈미를 대체 할만한 센타는 없어
슛~
바보녀석~
뭐야 저거?
던졌으면..포기야, 들어갈리가 없어
역시 / 역시
이 녀석..
내가 잡는다
오~ 잡았다
이상한 슛 던지지마, 하나미치
내가 잡는다~
이 녀석..
받쳐주기만..
오른손을 펼쳐서 이렇게
왼손은?
받쳐주기만..
그래...잡는것과 동시에 그런 형태가 되는것은 안된다
번역&제작
kiwavit@empal.com
HanaBi in 신비로 애니피아
흰색 4번
4개
우오즈미 4개째 파울이다
우..우오즈미 선배
저 바보녀석이..
이건 안좋군..
료난..순식간에 괴로와졌군..
저질렀구나...사쿠라기
좋았어..하나미치
이것으로 녀석은 골밑이 괴로울거야
네녀석의 공격이 저녀석의 파울을 유도했어
잘했어 하나미치!
뭐? 뭐라? 뭐라고?
남은시간은 아직 꽤 있고
4개째의 파울을 했을때에는
다음 파울이 무서워서 벤치로 불려져
5개면 퇴장이니까
교체합니다
해냈다!
잘가라~ 우오즈미
좋았어, 좋았어 사쿠라기~
이 상황에서 가장 중요한 위치에 있는
우오즈미를 벤치로 불러들였으니..
절호의 찬스야..
내가 한 공격때문에...?
어..파인 플레이라고..하나미치
파인 플레이라고..
- 파인 플레이라고.. 하나미치 -
사쿠라기..
마지막의 슛은 좋았지만..
그 전에는 뭐야?
그런 형편없는..
파인 플레이
파인 플레이..
파인 플레이!!
파인 플레이!!!!!
프리 드로우
10번, 자네다
정말로..
호...
봐봐~ 저 얼굴...
사쿠라기..
하나미치가 되살아났다
누가? 골치덩이냐?
저 바보..
투 샷
왜? 그렇게 돌파당해서 블로킹을 하지 않으면 안됐냐?
사쿠라기의 슛따위는 쏘게 놔둬도 괜찮잖아
네
역시..
자신을 자제할줄 모르면
평생 아카기를 이길수 없어
네
우오즈미..
나는 절대로 포기하지 않는다
감독님..
리바운드
내가 잡는다~
사쿠라기..
좋았어~ 리바운드~ 사쿠라기~
밖으로 패스해~
아뿔사
던져~ 미츠이~
3점슛~
들어갔다
미츠이 히사시 건재!
역전이다~
우와~ 미치~
굉장해~ 미치~
미치~
미치..
오우!
디펜스, 디펜스, 디펜스...
한 번~ 막자~
차분히.. 한 골 넣자
후쿠다
저쪽의 구멍..
쉽게는 안될걸
이 자식, 갓잖은 흉내는..
포기할거 같아~
빠르다
좋아~ / 굉장한 디펜스
그런 장난에 놀아나지마
빨리 패스해
물러~
나이스 디펜스, 사쿠라기~
다시 하나미치가 눈에 띄기 시작했어
땡큐
센도
나왔다~ 파리채 블로킹~
최고조야~
이길수 있어
안돼..저건
저 대체 센타가 하기에는 무리야
리바운드
아뿔사
우아~ 사쿠라기다~
넣었다
나이스 슛, 사쿠라기
하나미치..
천재, 천재 사쿠라기
본 실력 발휘다!
천재~
나이스 패스, 주장
나이스 패스
지금건 패스가 좋았어
이봐~ 잠깐 기다려...
이야~ 3점 리드 / 좋았어 이 상태로 가자
이길수 있어
이 게임은 이길수 있어
이길수 있다고..
쇼호쿠, 강한데
쇼호쿠, 시동걸렸어
자~ 덤벼라~
하나미치의 필사적인 공격이
우오즈미을 벤치로 끌어내리는
파인 플레이를 펼쳤다
그리고 되살아난 하나미치의 활약으로
기세가 오른 쇼호쿠..
47 대 44
쇼호쿠 3점 리드
Ending Theme
『きらめく 瞬間に 捕らわれ』
『빛나는 순간에 사로잡혀』
- MANISH -
散散な 夢に
참혹한 꿈에
目を 覺ます
눈을 뜹니다
日射しの 强い 朝
햇살이 뜨거운 아침
お氣に入りの 曲
마음에 드는 노래
聞きながら
들으면서
洗いたての シャツ 腕を とおす
갓 세탁한 셔츠 팔을 씻는다
昨日の アイツ 疲れた 聲だっだ
어젯밤의 그녀석 피곤한 목소리였어
"刺戟が 欲しい" "今を 壞したい"
"자극을 원해" "지금을 부수고싶어"
おちぶれ ないで
흔들리지 않고
煌めく 瞬間に 捕らわれ
빛나는 순간에 붙들려
夢中で いたい
꿈속에 있고싶어
後悔する 素敵じゃ ない
후회는 멋지지 않아
一人じゃ ないし Woah
혼자도 아니고 워 워 워~~
あふれだす 淚が 美しければ
넘쳐흐르는 눈물이 아름다우면
人は また 終わらぬ 旅に
사람은 또 끝나지 않는 여행에
時を 費やせる から
시간을 지불해야하니까